你平时是玩什么？我这边是是完成了一个呃没有文章文章发布的一个基本的流程，现在是完成了，然后是模型这一块。现在是事件模型、分析模型、响应模型、观察模型、自组织数表这一块是大数据模型，中数模型里面还在开发中，中数模型能起到。那你试一下模型，我看一下你这你怎么弄？呃，这边呃模型市场的话使用的话是是这边直接通过通过那个。事件要素这边去进去事件。哦，是那个。是这样的，第一。那个我一开始就跟你们讲过一个问题啊，呃，论元给到用户，他是不知道怎么用的，因为他不知道论元是什么，可能从某个阶段，比如说人物。他大概能看到，能看懂。但其实这个搜索如果是这样的话呢，用户是搜不出结果来的，你好理解吧？你好理解吧？就是他不会用。不懂这个，他不是不会用，没有办法利用，你好理解吧？世界要概念不一的，你比如说经济贸易，那出来应该是全部是经济贸易数据。那么一开始你们有个关键词，你还记得吧？有个关键词“搜索框”，啊，无所谓了，那你这边。你所有的字段你要加一个它能够搜索概念的，比如说经济贸易，那出来的所有的事件应该是经济贸易的。搜索方式，哎，其实需不需要搜索方式次要的，是你所有事件那个我们就讲那个事件那个模型啊，你你所有拿出来事件你做。先拿出来那个样本还是个小样啊？我们打个比方，一百万条数据拿出来事件可能有几百万的事件。包括有增量的，那是持续不断的。那么在这个里面，事件是个很重要的模型，它利用在第一新社会会用。嗯，蓝皮书对吧？第二，大师级会用，长颈带都会用。第三，其他的很多我们十七种动态月报里面，很多地方都用到。对对吧？对，所以它是个核心的业务模型啊，这个先定好位。那么世界模型的利用是这样的，我打个比方，你们看过东亚运。动态月报啊，你比如说它那个叫经济趋势啊，经济形势，那你出来的经济形势应该是什么事件呢？就是你昨天你发给我的所有描述那些啊GDP增长那个哪个出口被受阻了那个出口贸易顺差。啊等等，应该是这种东西，它的概念已经定在那个经济形势了，那你就不能够把什么开一个什么什么政政务的会。呀，搞一个什么合作啊？你明白我意思吧？就不能放在里面，你看内容啊，像就像这个是核心内容，按这种比如说我们事件抽取的时候，就先要帮。他们把这些做好归类一下，这个归类是随机的。你要明白一个问题，就是他在他在整个动态里面，你你你你打开你的。这个词写写作那个动它一稿来。你你你那个。啊行，你随便搞一个。他这个标题无所谓的，哎，接下来他第一个板块是经经济形势是吧？他经济形势定好以后，我举个例子啊。这个文章，你们知道他加进去的对吧？嗯，哎，这就有问题了，你懂我意思吧？他如果这样干，那他要你干什么呢？还是个问题，我之前就问就问过你们，你你你到那个写作那个那个界面里头，你看啊，这个是他这个动态月光。我把里面的经济形势这边对吧？这个板块对吧？那这个板块你后面有这些模型。那这个模型我举个例子啊，你你目前它是一个被动。方式你要要你去搜嘛，他其实根本就不知道，你好理解吗？而且你这个书法，我举个例子，这个“出发词”他怎么知道什么叫“出发词”呢？你好理解吗？是不懂的呀，他们两个可能也很难理解什么叫出发词啊，这个你这个它不是一个很简单的概概念。放着只是为了让他去用一下，那么其实这边的东西怎么来呢？你已经定义好了经济形势，对吧？那么你所有的事件里面，几百万的事件或者。是上千万的世界里面，其实你所有符合经济形式事件，你要知道的。我告诉你们是什么，一环二，它是个复合概念，是经济的。形式，它是描述经济的形式，你好理解吗？所以你在所有的范围内，你只能锁定经济的形式，那几百万个事件里面可能就十万个五万。啊，范围先锁定。那么这个时候你这个事件，你到这个界面里面，你后面都要有一个打个比方，你有搜索可以的，放个放个。关键词好了啊，你放关键词什么？它在这个范围里面进一步去缩小。那缩小什么呢？打个比方，这个时候触发词也能用，比如说有些出口他收一下。啊，那么就是经济形势里面讲出口事件，好理解吧？啊，那么你如果说他不放，你应该有一排事件。推荐进来就直接推荐了。对啊，你要有那所有的模型，这边模模型里面你都要加一个，他建议说你要给他推，他看到一二三四五六七八九十，他已经看到。还有时间了，只是数据不一样，你好理解吧？啊，就是这个意思啊。那你如果事件跟那个概念你对不起，你你你怎么搞？没法搞嘞。还有你对齐以后还要满足什么？满足他在任意检索的意图，你要去捕捉的。打个比方，那个人他就是不知道经济形势这个。词有可能点对吧？他说什么你知道吧？他说形式分析，搞他懂吧？那个小啊就搞。老高老高啊，你要判断出来的形势分析要捕捉的，你是我们捕捉到的可能是。其他的形式，包括经济形式都哎问题不大，你至少捕捉出来是形式分析的，你不好捕捉某某。中国在某某国家投资了一条铁路，是这个这个没有用。你好，理解吧？嗯，什么什么开一个什么学术会议没有用啊？你这个时候你才能做成一个AI的功能啊，不然我放一个功能给你搜好了呀，你加一个报告好了呀，没有用的，你晓得吧？懂吧？这个就是你你你你这个功能一做以后，整个世界模型就活掉了，你知道吧？全部覆盖掉了，因为你在这。这个地方你的地图一个词搞定了，你都能捕捉到。好理解了啊，你不然你这个。老苗，这个这个东西你刚刚那个框出来，你觉得你你能用吗？我先问你，后面有几百万的事情在后面等着你，你怎么用？我举个例子，我知道里面有出头，我要找你干嘛？我直接在里面打重要人物去收拾你啊，对不对？就这个问题啊，知道了吧？啊，我们可以先做时间推荐，就是其实其实还还需要根据那个具体的场景去细化，比如说。这个东亚日报其实它是比如说是哈萨克斯坦或者越越南某一个月的，因为我们是一个月写一次，对，就我们就是限定范围内的，你你是是是这样的。他一开始你头部数据肯定是这一个月内的，你不能排除他往前再推一点，所以这个呢你不要去卸得很死，你卸只是。这个范围，你的意图我知道了，对不起嘛，喂喂，小弟嘛，尽量是第一嘛，对不对？哎，这个东西你要知道问题，目前它只是有。经济形势投资贸易，那明天编一个呢？这个要编的，好理解吧？那你不如给我做个死的那个M I，你做一下好理解，你把所有数据。全做完好了，不就好了吗？没有用的，他要编掉了，你知道吧？哎，你不然你这个动态约报，他明天编个编个名字，等下说这个编一下，不要用这个完了。这个东西就废掉了，知道吧？呃，这个东西呃就是呃这个事件模型就是我我我理解啊，就是说其实我们就是在拿到数据之后，我们先做一个预。处理就是根据它的语义对不同的文章不同的事件进行一个分类和聚类，然后之后根据它在这上面内容出发之后，这个不是简单分类聚类了。啊，这个是要多维的，聚类你要聚得准的。我给你举个例子啊，某某。呃，某某政要与某某政要在某个地区签署了一个有关那个某某商。什么税的什么什么什么什么政策文件，对吧？这是一个什么时间？经济合作对吧？对吧？还是一个国际合作，两个概念都有。啊，一个世界可能有多个分类的，你懂我意思吧？对对对，哎，文章有多。多分世界也有多分，而且世界你描述世界一段文字跟你现在出来的一句话语义环境不同。事件的那个trigger度，而且它的分类就够，它随语境变化，它会变化，所以呢是这样的，就是你。你目前为什么我觉得你这个基础的结果呢？马马马马虎虎可以用，你们用了最暴力和成本最高的方法。模型去做，方法能力好，场景可以稍微通用，什么老套，实话是种，哎，呃，不用这种。方式用深度学习做那个成本很低，但你长语泛化就可能很累了，你要去训练了。那么这个我没问题，反正能能够拿出结果。可以，目前其实世界这个东西，你T加一T加二宝宝都问题不大，但前期这个量不小呗，懂吗？懂没有？那么这个时候关键是什么？你不可，你这个世界来了，你第一个世界上去，你选了一个，那我们看。那个你随便打开视频，你看啊，这个东西你要做到一个你要你要做到一个，人家用起来觉得你是个智能的机器人。啊，我们讲经济形势上，越南经济有望保持较快增长，然后目标成为高收入国家。越南需要把握机遇，第一个事件啪上去了，确定要定，为什么？他选的是经济增长的。这样的一个方向啊，很明确啊，你推荐的排序要给尽可能的去贴近它，聚类啊。你首先你去内包围嘛，然后去内完了以后你排序，你要选靠近它的，相对高。甚至是什么产业链的利润？你讲投资，有可能你就讲一开始讲宏观的，讲到后面哎讲那个基建的，讲完基建了讲铁路了。三个很清楚的，好好理解吧。你这个时候来，你到了那个字字字写里面，你现在这个不叫字写，你这个叫一个。功能你开发完了，你啪第一个事件上上上去以后，哎没事，好多地方都要都要用到，你第一个事件你上。上去以后啊，到这个写作板块，你推荐就变了，甚至是你做到有把握的时候，其实你第一个世界里插入完了以后。第二个世界已经变回插好了，懂我意思吧？你这边排序，如果你不变，你换个方式，第二个世界已经给他插好了。你懂我意思吧？你可以把相似度最高的两三个在下面变灰，就告诉他我帮你插了第二个，你看一下，第二个可以换一个，这是吧？这是相似的模型，这个是。事件的正常的一个推荐排序，这个时候它对整个工具的使用，它就会觉得很智能，因为你把它能想到的全想到了。那你这个时候你推荐你的事件，你把整个事件你这个功能做好以后，他要再去搜那是什么？他是在排序里面都找不到他。他所认为他要的那个点，他可能很细了，他就是今天要插一篇出口的，那他可以用去梗去搜一下出口。懂我意思吧？那么其实是像像这样，我举个例子，我们在很多场景里面，他们有像投资这种就用了很多投。是有方向的，比如说主体中国，那你他要什么中国投资，单边投资中国往外客体。东南亚三个定位好了以后，东西不多了，主体一定是中国的，但中国不是中国呀，有可能一个中国某个省或者是中国某个。机构都有可能嘛，那这个难度会高一点啊，你不一定要做到覆盖面很精细，但是我告诉你用是这样用的，他中国一搜他投。那东南亚范围已经来了，随便东南亚哪个城市，然后关键是什么？投资的事情，这个时候他就对世界的把握就很准了。你好，理解吧？哎，所以你包括这种什么会议啊、论坛啊、国际合作啊，都是一样的。你明白我意思吧？那么为什么让你们关键词不要加？一开始你现在就可以加了，加速度红绿灯，你比如说他就写的过去。合作有可能他打比方政策动向里面他需要参加国际合作可以吧那你需要参加国际合作进来看你定好方向，不管是什么地方的国际合作，那那他搜完了以后，你这边推荐的要变类啊，都是国际合作的列表呀。啊，这他的结果机要变一点，你懂我意思吧？所以你在这边事件你要利用包括中诉要利用的时候，道理是一样的，你知道吧？就比如说。他这边是经济形势的话，如果他这边如果选择国际合作的话，就是我们把基本上锁定经济形势，还是在经济形势加国际合作。然后还要结合他这篇文章的。呃，标题是吧？标题呢，他这篇文章的标题，这个就义务理解那个文，哎，这个文章标题哪里来，知道吧？啊。他们这种，这哪里来的？知道了，你们看过不啦？，你看过这个文章不啦？我要去，你要去看一下，你要去找一下，都在库里面，有些在库里面有的呀。这个标题，哎，班班，你你你你们。回到那个刚刚那个这个标题，就刚刚你看你看那个标题，你推荐事件不是那一句话呀，那句话是用来干什么？用来让你去捕捉世界，你们这个模型做的还可以的呀。你现在那个世界，老老老老老老秒，这个世界那句话是捕捉世界的核心的那个内容啊。啊，你们再用美女去说的嘛，对吧？这个核心内容是为了让你去把事件定位到你事件的内容是你后面那个子段，它有一段话。你插的是那玩意儿，好理解吧？那标的是什么啊？嘿，是是那个那个，这真的标的是啥啊？提取了时间，嗯，提取了什么时间？嗯，对，因为我们之前那个那一段段话叫时间介绍嘛。其实还有那个什么事件，你看他的动态越放内容呀，他就是这样需求呀，没有可为呀，你点进去看呀。它就是这个世界内容呀，你懂我意思吧？那你这个标题就是你T恤衫内一句话呀。那我举个例子，他整篇题的插进去有吗？有可能的，你懂我意思吧？整篇插进去有可能的，那么整篇插进去。那你也要满足他的呀，我比如说我不要你一个事件可以的，我不用事件模型可以的，可以的呀，那你要满足他，你什么样的文章是符合你经济性。形式上的，但是你插也不能插全文，你插个摘要呀，你好理解吧？快报呀，你不能把原文都给它插进去，这个他没法阅读了。那就是还需要摘要，摘要你全部都要按照比例，你自己在后端全部处理完。要不理解吧？嗯，这是核心业务啊。就就是就是就是。就是在那个呃一开始写的时候，就是那个标题应该是我们先在在一开始那个录入标题的时候，就我们就应该去推荐了，就是根据他选择。那个那个投资还是那个不同的分类，我们就应该是已经开始去推荐了。呃，不是你在那个刚刚那个点。你点进去，那你看啊，这边你有一个按钮新增报告，对吧？你点开啊，就加一个对，那么然后这个时候就告。它有很多篇对吧？对，那你这边你就可以把它作为什么？作为你要插入一篇摘要的话，就用这个“原文”。你懂我意思吧？嗯，你要你要做世界模型等等，你就回到你要刚刚到那个写写写写作里面去。现在他这边加的是一个事件短。啊，你信不信？就这是你们已经缩写完的一个世界的主要内容，你理解我的意思吧？那么你你。差不多内容它是打个比方啊，这是文章一，这是文章二，对吧？它是一篇对吧？那如果说他选定一个事件，他只有一个事件能拆分。